Para configurar esse arquivo no Holyrics v2.26, o melhor método é adicioná-lo como um item de "Navegador de Internet" na sua lista de mídia ou nos favoritos. Assim, ele funcionará como um slide "vivo" (com relógio e alertas) que você clica quando quer exibir o fundo de espera.

Siga este passo a passo exato:

Parte 1: Preparação dos Arquivos (No Windows)
Antes de abrir o Holyrics, vamos garantir que o arquivo esteja no lugar certo para não dar erro de imagem.

Crie uma Pasta Fixa:

Vá em Documentos ou C: e crie uma pasta chamada TelaoIgreja.

Caminho sugerido: C:\TelaoIgreja\

Salve os Arquivos:

Pegue o código HTML completo (aquele último que te mandei com o relógio) e salve dentro dessa pasta com o nome: index.html.

Pegue a imagem que você quer de fundo, renomeie para fundo.jpg e coloque nessa mesma pasta.

Atenção: Certifique-se que no código HTML a linha do background esteja assim: background: url('fundo.jpg') ...

Copie o Endereço:

Abra a pasta, segure a tecla SHIFT do teclado, clique com o botão direito no arquivo index.html e escolha "Copiar como caminho".

O link será algo como: "C:\TelaoIgreja\index.html". (Vamos precisar disso agora).

Parte 2: Configurando no Holyrics v2.26
Agora vamos criar um "botão" para esse telão.

Abra o Holyrics.

No painel esquerdo (onde ficam as músicas/lista de reprodução), clique na aba Mídia (se não tiver a aba, vá no menu Exibir > Mídia).

Clique no botão + (Novo) ou clique com o botão direito na lista vazia e selecione Nova Mídia.

Escolha a opção: Navegador de Internet (ou Web Browser).

Vai abrir uma janela de configuração:

Nome: Digite Telão Espera (Relógio).

URL / Endereço: Apague o http://... que estiver lá e cole o caminho que você copiou.

Ajuste Importante: O caminho deve começar com file:///.

Se você colou "C:\TelaoIgreja\index.html", mude para ficar assim: file:///C:/TelaoIgreja/index.html (Note as barras invertidas /).

Clique em OK ou Salvar.

Parte 3: Como Usar no Culto
Agora você tem um item na sua lista chamado "Telão Espera".

Para Ativar:

Sempre que o telão estiver "livre" (antes do culto, nos intervalos ou no final), dê dois cliques nesse item "Telão Espera" na lista de Mídia.

Ele vai preencher o telão com a sua imagem de fundo e o relógio contando os segundos.

Quando chegar um Alerta:

Como o arquivo está rodando no telão, o alerta (criança/carro) vai aparecer automaticamente por cima da imagem, tocar o som e sumir depois de 7 segundos, voltando para a imagem de fundo.

Para Sair:

Basta clicar em qualquer música, versículo ou apertar o botão de "Logo" (F5/F6) para tirar o telão de espera.

Dica de Ouro (Áudio)
O navegador interno do Holyrics às vezes bloqueia o som automático na primeira vez.

Teste antes do culto: Coloque o "Telão Espera" no ar. Se tiver como, clique uma vez na tela de projeção (com o mouse estendido) ou verifique nas configurações do Holyrics se o volume de "Mídia/Web" está alto. O código que fiz tem um "desbloqueador" de áudio, mas ele precisa que o arquivo esteja rodando.